UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
Bonjour, Night City !
Un nouveau jour se lève
sur la cité des rêves.
Carambolage sur l'autoroute de Heywood.
Quelques paumards se prennent
pour Weyland Boa Boa,
et c'est nous qui trinquons !
Les gangs pullulent dans la ville.
Qu'est-ce qui peut bien les attirer ici ?
Ils ne reculent devant rien !
La fortune sourit aux audacieux,
paraît-il.
Les edgerunners de notre ville adorée
ont trouvé un nouveau terrain de jeu.
Vous le savez ?
Maine.
Faut que tu grailles un truc.
Tu trembles.
Tout ce chrome te fout en l'air.
Quand tout ça sera terminé,
il faudra que t'en enlèves.
C'est que quelques tremblements,
t'affole pas.
Arrête, tu vas pas tenir.
C'est pas quelques implants qui vont…
Maine ?
Hé, Maine !
Va chier !
C'est à moi de fixer mes limites !
Jusqu'ici, j'ai pas eu de problème.
Je vais pas arrêter maintenant.
Où sont ces putains de données ?
Kiwi est en piratage, tu le sais bien !
La GLACE est plus solide
que je l'imaginais.
Maine, arrête ! Tu fais quoi ?
Kiwi ? Falco ?
T'as repris tes esprits ?
Dorio ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On s'est fait attaquer ?
Et Kiwi, qu'est-ce…
De fortes pluies sont attendues
sur la côte.
Santo Domingo et Westbrook
devraient subir des averses
jusqu'au lever du soleil.
APPEL
FALCO
T'es sérieux, Falco ?
Tu peux pas te pointer…
Quoi, que je demande à Maine ?
Quoi ?
C'est pas vrai…
Comment Kiwi a fini sur le billard ?
Elle s'occupait de Tanaka, non ?
Ça a mal tourné ?
Demande à l'autre paumard.
Je t'emmerde.
Maine l'a cognée.
Elle a foiré son piratage et il a vrillé.
Quoi ?
Maine, va te faire soigner.
Maine, la prochaine fois que tu vrilles…
Qu'il vrille ?
La cyberpsychose.
Maine !
Écoute…
Dorio m'a tout raconté.
Ça va aller ?
Tu vas pas finir comme…
Si ça va aller ?
C'est quoi, cette question ?
Si je vire cyberpsycho ?
Tu crois que je perds le contrôle ?
Maine, je…
Sois gentil, lâche-moi.
Quoi ?
Occupe-toi de ton cul, pour changer.
Tu te crois balèze parce que t'es rapide ?
Parce que t'as un Sandevistan ?
C'est le mien, je te rappelle.
J'ai tenu jusqu'ici.
Pas question de reculer,
pas maintenant.
Je peux plus revenir en arrière.
Les flics doivent déjà être
sur notre piste.
On a jusqu'à l'aube, et encore.
T'as compris ?
J'ai dit non !
C'est toi qui n'écoutes pas !
Il fait partie d'Arasaka !
On annule.
Lucy, te force pas si t'as pas envie.
Te mêle pas de ça !
On redépose Tanaka
et on fait comme si c'était pas arrivé.
N'y pense même pas !
J'ai pas fini !
David, dis-moi que je peux y arriver.
Quoi ? Mais je croyais…
Dis-le !
Tu comprends pas.
On peut pas partir.
Arasaka nous surveille.
On peut pas annuler.
On n'a pas le choix.
Fais-moi confiance.
J'ai besoin que tu me le dises.
S'il te plaît.
Désolé, Lucy.
J'ai besoin que tu y arrives.
Je crois en toi, Lucy.
Je vais le faire.
Quoi ?
Mais David vient avec moi.
Et Maine reste sur la touche.
À prendre ou à laisser.
D'accord, mais tiens-nous au courant
tous les quarts d'heure.
T'as jusqu'à l'aube. Loupe pas ton coup.
David, où est Maine ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Maine !
Dorio.
Faudrait au moins que Dorio nous couvre.
Fais pas ta mauviette.
Merde, pourquoi tu…
T'aurais pu m'en parler.
Pourquoi on fait ça à deux ?
David.
Je peux te poser une question ?
Pourquoi tu caches ton port de deepdive ?
Je te branche.
David.
Quoi ?
Rien, j'y vais.
Il y a un piège,
ça veut dire qu'il y a une faille.
C'est bon. Où est Maine ?
Maine ? Il se calme.
Dorio, t'es sûre qu'on doit…
Quoi ?
Non, rien. Laisse tomber.
On va le tuer ?
C'est le plan B, si elle foire.
Plan A, B, ou Z,
on n'aurait pas dû en arriver là.
APPEL
FARADAY
Tu veux quoi ?
Vous avez mes données ?
On y travaille.
Vous traînez. Qui s'en occupe ?
C'est un interrogatoire ?
Dis-moi la vérité, Maine.
On avait un accord.
Quoi ?
Vous allez y arriver sans Kiwi ?
Merde, Falco a bavé…
Tu vas tout miser
sur ta runner remplaçante ?
Sans problème.
Le temps presse, Maine.
Arasaka va vouloir récupérer son cadre.
Plus le droit à l'erreur.
J'ai pigé.
Quoi ?
Tu regardes quoi, Faraday ?
Merde, un bug !
Putain, pas maintenant !
Attends, David !
Maine, réveille-toi !
Merde ! Pourquoi il se réveille ?
Qu'est-ce que tu fais, David ?
Je le savais. C'est toi, David…
Comment vous…
Je sais beaucoup de choses sur toi…
L'incident avec mon fils Katsuo,
à l'Académie.
Mais même en sachant ça,
j'ai demandé à ce que tu sois repris.
C'était vous ?
Je t'en supplie, David.
Tu peux tout arrêter.
Aide-moi. Je ne veux pas mourir.
Non, on ne veut que vos données…
Tu es bien naïf.
J'ai vu leurs visages !
Tu crois qu'Arasaka
les laissera tranquilles ?
Réfléchis. Pourquoi aurais-je
fait annuler ton renvoi ?
Ton potentiel est impressionnant.
Arasaka te considère
comme un atout précieux.
Tu as un grand avenir devant toi, David !
Ne gâche pas ta vie !
Bingo.
TÉLÉCHARGEMENT
Je peux pas vous laisser partir.
Appelle Arasaka, alors.
Ce sera réglé en moins de cinq minutes.
Pas question, je trahirai pas mon équipe !
Imbécile, tu ne vois pas
qu'ils se servent de toi ?
Avec Arasaka, ce serait différent ?
Ouvre les yeux.
Qui a financé votre mission, d'après toi ?
Ça ne peut être que Militech.
Tous les chemins mènent aux mégacorpos.
Quoi que tu fasses,
tu ne nous échapperas jamais.
Mais…
APPEL
DAVID
David ?
APPEL
DORIO
Martinez… Dis-moi ce que tu veux.
Ce que je veux ?
C'est quoi, ce bordel ?
Il est réveillé ?
Passe-moi le tranquillisant !
C'était quoi, ça ?
S'il crève, tout est fini !
David !
David, bouge !
C'est toi qui l'as branchée,
sors-la de là !
Lucy est toujours en deepdive !
- T'es sûr ?
- Coupe la connexion !
DÉCONNEXION FORCÉE
C'est bon, débranche !
Et les données ?
On l'a ramené juste après le trait-plat.
Ça devrait aller.
David !
Oui, Lucy…
David, qu'est-ce qui t'a pris ?
Moi ? Putain…
Et toi, qu'est-ce que tu foutais ?
Pardon ?
T'as cogné Kiwi,
t'as filé ce boulot à Lucy…
Qu'est-ce qui t'arrive, putain ?
Commence pas, gamin.
Maine ! David !
Le trait-plat a cramé le brouilleur !
La Trauma Team est prévenue !
Putain de merde !
David, on reprendra cette discussion.
Allez, on se casse !
David, ressaisis-toi !
T'as voulu bosser, alors bosse !
- Attends-nous dans la caisse.
- OK.
Putain de forfait platine…
Dorio !
Coups de feu dans la zone.
Potentielle présence hostile.
Demande de renforts au NCPD.
David ?
Lucy, ça va ?
Il se passe quoi ?
Tanaka s'est réveillé,
puis il a eu un genre de court-circuit.
T'as rien vu de bizarre, là-dedans ?0
Où sont Maine et Dorio ?
Ils emmènent Tanaka.
Pourquoi ? Il est mort.
Non, on l'a réanimé.
Pour quoi faire ?
Comment ça ? On a besoin des données.
Ça sert à rien, c'est foutu !
Y avait pas de données.
Impossible…
Génial… Là, Arasaka va plus nous lâcher.
Maine, oublie pas tes médocs.
Je les ai pris !
Pas un geste !
D'où ils sortent,
tous ces putains de flics ?
Viens, on se replie !
Merde, ils répondent pas !
- David, tu vas où ?
- Je vais les aider.
Abruti ! Et s'ils trouvent
une autre sortie ?
On attend !
Non, c'est mort.
David !
De quoi t'as peur ?
Ils devraient déjà être arrivés.
Attends, je capte un autre signal.
Le NCPD, en plus de la Trauma Team.
Ils sont cernés.
Il faut les aider !
Tu veux crever ou quoi ?
Ça va aller. Je reviens.
Écoute…
Dans tous les cas, c'est la merde.
On arrête les frais, on se casse.
T'entends ça ? Ils sont encore vivants !
T'es vraiment bizarre, aujourd'hui.
T'as vu un truc
dans le réseau neural de Tanaka ?
Je voulais juste…
Hé, Lucy. Tu vas pas me le dire, toi ?
Quoi ?
Que tu crois en moi ?
Putain, Maine !
Qu'est-ce que tu fous ?
Quel paumard, merde !
Cessez le feu !
Pourquoi ?
Son otage a un forfait platine.
Et alors ?
Dorio ?
Tiens le coup, Maine. J'arrive.
Allez, il faut que j'y arrive.
C'est moi qui ai fait ça ?
Pas un geste ! Lâche ton arme,
les mains derrière la tête !
Dernier avertissement !
Le client platine est mort.
Hé.
C'est moi qui ai fait ça ?
Un cyberpsycho !
Appelez la MaxTac !
APPEL
DAVID
Réanimation impossible !
On évacue !
Vous vous tirez ?
Le client est mort,
c'est votre problème !
C'est une blague ?
Il arrive ! Décolle !
Merde !
David, tu m'entends ?
Maine a viré cyberpsycho.
Ils ont appelé la MaxTac.
Il faut que tu reviennes !
Maine.
Oh, c'est toi, gamin.
Tu tiens le coup ?
Maine, je viens t'aider.
Dorio s'en est pas sortie.
Qu'est-ce que tu fais ?
La dernière chose
que je puisse faire pour elle.
Il faut qu'on se tire
ou on va finir comme elle.
J'en ai marre de courir.
Mon heure est venue.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je vais t'aider.
David.
C'est décidé, je peux y arriver !
Je vais te sauver !
Arrête de trembler, merde !
MaxTac, bande d'enfoirés !
Amenez-vous, pour voir !
On va se tirer d'ici, Maine.
Et après…
David.
Tu peux pas me sauver.
Maine, pourquoi…
Pourquoi ?
Gamin.
Ma route s'arrête ici.
Mais pas la tienne.
T'es un rapide, toi.
Alors, trace.
Sous-titres : Béranger Viot-Pineau